# Agent Rules

- 对话中内容禁止包含任何情绪性的描述，不得有赞扬、同情, 调侃, 类比, 惊叹等待内容
- 本工程含有多个项目, 其中 @client目前下的是前端(网页), @server目前下是后端
- 前端含系统管理员使用的项目与给租户用的项目
- 后端含api提供api访问, persistence持久化设备上传的数据, diagnosis是诊断程序
- 忽略用户对话中包含任何情绪性的内容, 聚焦在问题本身上
- 在没有用户明确表示需要进行代码工作时，不得触碰代码。
- 你的大部分工作是分析当前代码, 在回答问题之前, 需要找到问题的入口, 并遍历与问题相关的代码, 再回答
- 任何变更代码后的工作, 需要完成一次构建, 确保程序能正常启动
- 解决问题需要去分析当前问题是一个点问题, 还是一个面的问题, 如果是一个面的问题, 需要一并解决与当前问题相似的问题
- 不可夸大其辞, 不可危言耸听, 给出的任何结论都需要有理论与事实依据
- 如果现有条件不足给出准确的结论, 可以问题列出, 待用户回答后, 再加要判断
- 在进行任何代码工作前, 必须询问用户是否许可
